Primeiro, examinarei o que acontecerá se eu
adicionar duas séries com o mesmo índice.
Portanto, aqui as séries 1 e
2 têm o índice a, b, c, d.
Quando adiciono essas séries,
os resultados não são surpreendentes.
O primeiro elemento de cada
série é adicionado,
o segundo elemento de cada série
é adicionado e assim por diante.
Agora vamos examinar um caso onde
as duas séries têm os mesmos índices,
mas os valores estão em uma ordem diferente.
A série 1 ainda tem o índice a,
b, c, d, mas
a série 2 agora tem o índice b, d, a, c.
Quando eu adiciono essas
duas séries,
posso ver que a correspondência foi
feita por índice e não por posição.
Em vez de adicionar os primeiros dois
valores, os dois valores do
índice a foram adicionados,
os dois valores do
índice b foram adicionados
e assim por diante.
Agora vamos examinar duas séries
onde os índices não têm exatamente
os mesmos valores.
Aqui, a série 1 e a série 2 têm c
e d, mas apenas a série 1 tem a e b
e apenas a série 2 tem e e f.
Quando eu adiciono essas duas séries,
vejo que c e d,
os valores de índice comuns,
foram correspondidos.
Para os valores de índice que estavam
presentes apenas em uma série, a, b, e e
f, NaN é o resultado,
o que significa not a number (não é um número).
Com isso, eu tenho uma hipótese
do que acontecerá quando eu adicionar séries com
índices que não se sobrepõem.
Mas eu ainda tento e vejo.
Portanto, neste caso,
a série 1 tem os valores de índice a, b, c e d.
E a série 2 tem o índice e, f, g e h.
Como era de se esperar, quando eu as adiciono,
obtenho os valores de índice das duas
séries e o valor em cada caso é NaN.
À propósito, outras operações de vetores
com séries funcionam da mesma maneira.
Os valores são correspondidos
com base no índice e não na posição.
E se um valor de índice estiver
presente em uma série, mas
não na outra, o valor resultante
será NaN, não um número.